正如我们上周所说，我们的目标是延迟和拉平峰顶的峰值。
通过在适当的时间提出适当的措施来流行
最大程度地减少痛苦并挽救生命，我们所做的一切都是以认真为基础的
根据上周的最佳科学建议，我们要求每个人都待在家里
出现了两个关键症状之一，高温又持续不断
今天咳嗽，我们需要走得更远，因为根据Sage，科学
紧急情况咨询委员会，好像我们正在接近
上升曲线的快速增长部分，如果没有激烈的行动，可能会
每五六天翻一番，所以首先我们需要请您确保
或您家中的任何人有这两种症状之一，那么您应该留下来
在家里呆了14天，这意味着，即使有可能，您也不应外出
除了运动以外，在安全的情况下购买食物或必需品
与他人保持距离，如有必要，您应该寻求他人的帮助
日常必需品，如果这不可能，那么您应该尽力而为
限制您离开家后获得补给甚至什至是社交活动的机会
如果您没有症状，并且您的家庭中没有人有症状，
我们现在需要您做的更多的事情，所以现在是所有人的时候了
停止与他人的不必要的接触并停止所有不必要的旅行
需要人们在可能的地方开始在家工作
而且您应该避免去酒吧，剧院，剧院和其他此类社交场所
不用说再说一遍，我们都应该只在我们使用NHS时
确实需要，请上网，而不要一一打响NHS
现在，有关避免所有不必要的社交联系的建议是
对于70岁以上的孕妇以及
健康状况和某些健康状况，如果您问我们为什么
现在就这样做，为什么现在为什么不更早或更晚才引入这个
严厉的措施是，我们要求人们做一些
艰难，颠覆性地影响着他们的生活，以及当下的正确时机
当我们认为它可以使
最大的不同之处在于减缓了疾病的传播，减少了
受害者减少了死亡人数，在我们采取这些步骤的同时，
应该把重点放在最弱势的人群上，所以几天之内
在这个即将到来的周末之前，有必要走得更远并确保
那些处于最严重健康状况的人在很大程度上可以避免
来自社交联系人的联系大约持续了12周，并且再次说明了这样做的原因
在接下来的几天而不是更早或更晚的时间里
对那些处境困难的人造成极大的破坏
但我认为现在有必要，我们希望确保在这段时期内
屏蔽此最大保护时间段与
这种疾病，现在很清楚，这种流行病的高峰期即将到来
在该国的某些地区更快，但随后在其他地区，看起来好像
伦敦现在要提前几周，以缓解伦敦的压力
卫生系统并减缓伦敦的蔓延，现在伦敦人很重要
要特别注意我们所说的避免不必要的说法
联系并特别重视有关工作的建议
回家，最后避开酒吧和餐馆等密闭空间
正如我们在过去几周中所说的那样，事实仍然存在
群众聚会（如体育赛事）上的疾病相对较少，但
显然在逻辑上，因为我们建议不要进行各种不必要的社会交往
没错，我们也应该将该建议扩展到群众聚会上，因此
我们还必须确保我们拥有我们需要的关键员工
否则将部署那些应付紧急情况的聚会
因此，从明天开始，我们将不再与
紧急救援人员的工作方式通常是我们现在进行的集体聚会
着重离开，我知道包括米尔顿在内的许多人
数以百万计的超过70岁的健康积极的人可能会听我的声音
只是说这些措施有些过分，但我
不得不说，我相信他们绝对值得减慢
减少疾病传播的高峰，以挽救生命，最大程度地减少痛苦并
在我比较笔记的最后几天中，让我们的NHS有机会应对
并与世界各地的领导人交谈，我可以告诉你，英国是
现在正在领导一个不断发展的全球运动
在我们所有的朋友和盟友中，是否在20国集团（g7）和20国集团（G20）联合国中
我们在其中发挥重要作用的那些机构
对抗这种疾病的运动，以保持经济增长
确保人类有机会获得我们所有人的药物和治疗方法
需求，英国也在支持企业支持的努力中处于领先地位
我们的经济以确保我们度过难关我知道我们今天
现在要问很多人，不仅仅是洗手
他们显然正在洗手仍然很重要，但我可以告诉你
根据我的经验，在这个国家/地区，人们和企业
以惊人的精力和创造力应对我们面临的挑战
我要感谢大家为您所扮演的角色以及
您将扮演我们的首席科学顾问，现在将向我们更新我们的位置
结束了帕特里克·帕特里克，谢谢您这么久的圣人措施可以挽救生命
并保护人们的目标，就像我上次提出的那样，是要真正压制
曲线以使其保持在NHS容量以下，以便NHS可以应对并适应
屏蔽易受伤害者和最有可能患上严重疾病的人，以便我们
在这段时期内保护他们大多数人值得提醒我们
轻度疾病，但有些情况并非如此，这是一个发展迅速的情况
我们在Sage上查看的数字表明我们正在进入快速发展阶段
增长期或这样做的风口浪尖，伦敦领先于其他地区
我们一开始就制定了一个计划并建议我们执行的国家
它在正确的阶段和适当的措施
正确的组合正确的组合可确保我们获得
不幸的是，最大的影响是现在对许多人而言
在这些措施中，我们实际上是在以下阶段实施这些措施
这种流行病比其他流行病要早一点
鉴于我们目前在流行病方面所处的国家，这些措施有两个
目标之一是延迟这种病毒在整个国家的传播。
社区，其次是确保人民安全
总理概述的措施包括整个家庭
隔离，以便一个人出现新的持续咳嗽症状或
发烧整个家庭隔离了14天
之所以是14天，是因为
感染别人可能会感染的潜伏期和7天
之后，我们还建议增加社交距离，这是
您听到的短语，这意味着尝试再次减少人与人之间的联系
试图延迟这种传输，这意味着企业可以在哪里进行传输，以及
建议个人可以在家工作的地方进行不必要的旅行
减少并停止避免聚会和拥挤的地方是
很重要，而无论大小聚会都是很重要的，这样您就可以
整件事不仅是聚会的规模，实际上是全部
变得重要并减少社会交往的聚会
针对弱势群体的最有可能采取的具体措施
因感染而患上严重疾病，克里斯·威蒂（Chris witty）会说更多
在此期间，这些措施可能需要持续12周左右
这些措施，例如案例隔离，
如果您有以下症状，我们谈到了上周待在家里
新措施产生了很大的影响这不是一系列的小干预措施
可以预期，这可能会对降低峰值产生重大影响，并且
要降低死亡率，这并不容易，但是很重要，他们会
如果我们都这样做，就会产生影响，这是我们要承担责任的问题
确保我们互相帮助保护自己并保护NHS
根据计划的规定，可能有必要采取其他措施
包括在我们已经说过的某个时候可能需要考虑的事情
像停课一样，但是这些事情又需要在正确的时间完成
在疫情爆发的正确阶段以正确的方式，我将交给克里斯
谢谢，我将从医疗中补充一些意见
观点，但我不会重复已经提出的观点，
首先要明确指出这是一种非常全球性的疾病
在公共城镇，您应对全球大流行的方式也有所不同
健康术语，而不是您在当地应对局部爆发的方式
第一个国家或拥有这个优势的非常重要的地区，第二个
再有一点是显而易见的，在这个国家，这种疾病现在
加速曲线，但仍处于较低水平，但会
现在确实非常迅速地加快了速度，我们显然
需要做既有效的事情，也要采取所有有效的措施
这已经被许多不同领域的科学家所忽略
看数学模型的方式行为科学许多其他形式的
科学来找到最有效的方法，但也必须
可持续的，因为这将持续一段时间
我认为我们不应该抱有任何幻想，如果我们只是这样做的话
这几个星期就足够了，这将是一个
现在对于任何人来说都是很长的时间，让我从最开始
关于这一点的高兴点，是每个人死亡的机会
来自冠状病毒的病毒实际上很低，有些人不会感染
而我们目前正在采取的许多措施将有助于
人们会得到它，根本没有任何症状，他们甚至都不会意识到
他们患有某些症状的人中大多数
轻度或中度疾病意味着他们可以轻松应对
无需直接或间接以任何其他方式去NHS
但是很明显，少数人但是重要的人得了重大疾病
需要医院护理的人中，只有一小部分会继续需要
重症监护，可悲的是有些人会继续死亡，正如我们所讨论的
在总死亡率看起来比目前的1％略低之前
数据，但那还不知道有多少人症状性地得了这种病
但是我们知道有些人现在知道了，我们也知道老年人在
更大的风险，这是众所周知的，但我认为必须强调
变老不一定意味着你会变得更糟，实际上
我的部长纳丁·多里斯（Nadine Doris）的一篇相当不错的文章
解释说，当她患有冠状病毒时，从她那里抓到它的母亲感染了它
更温和些，因此老年人不一定要拥有
情况更糟，所以您可能会说为什么我们只有这么少的人患有这种疾病
目前，绝大多数人将要康复
且他们中的大多数会患有轻度或非明显的疾病，
我们想做任何事情，原因是这种加速而不是
总体目标，我们的唯一目标是降低死亡率和减少死亡率
可能因此而丧命的人，但我认为认识到这一点很重要
我解释这个的原因是
人们了解我们正在做的逻辑，大概有三个
多类死亡，死亡和其他对健康的影响，我们需要考虑的是
由冠状病毒疾病本身引起的直接死亡
悲惨的是，一些人的医疗状况不佳
健康，但不一定所有都会消失
但是，这确实很重要
如果NHS在四个国家中的任何一个国家不堪重负，
如果重症监护室已经达到护理单位的水平
不知所措，人们将因间接死亡而死，因为他们没有
有能力获得医疗护理，而我们正在尝试做的很多事情是
试图减少那些间接死亡可能发生的机会，然后
第三种可能性，我们要考虑的一个重要因素是
我们无疑做得很好的措施或可能会带来负面影响
对人们自身的健康产生影响，因此对我们的健康产生负面影响
尽力抗击日冕病毒是我们非常热衷的原因之一
由于这些消极的事实，需要先行才行，我继续
他们其中之一稍后只是为了说明不同之处
事情就此落到了社会距离方面的非常深刻的变化
总理提出的计划对于他们来说将是非常困难的
人们长期维持，将有非常重要的意义
社会效应，您是否有能力显着降低
这种感染波，因此使NHS更容易使用，尤其是
通风支架能够应对正在前进的浪潮
这样才是真正关键的人，他们这样做会限制他们的社交
聚会正在做一些事情来保护NHS，让人们允许NHS
用冠状病毒和有其他东西的人都可以治疗
是对NHS的总体影响，这是第二组
总理布置的东西是我们想要的东西
相当多的人，这些人要么超过70岁，要么很健康，或者
70岁以上但70岁以上的人非常健康，或者70岁以下但患有
严重的健康状况，这主要是在成年人中，我们希望他们服用
还要加倍小心，因为除了确保他们不会
最终帮助自己加剧了流行病，这意味着他们不必
去医院，这对NHS有好处，但最重要的是，它降低了患病的风险
他们会在NHS不足时及时感染病毒
压力绝对是至关重要的，我们要去一群人
想要特别认真地接受这个建议的是老年人
通常建议70岁以上的成年人感染流感
接种疫苗，所以这些人患有慢性疾病，例如慢性心脏病
疾病或慢性肾脏疾病，也作为预防措施，因为
我们对这种病毒尚处于早期了解，我们希望确保女性
谁怀孕了，这三组是我们要接受的组
特别注意尽量减少他们的社会联系，这当然会
对他们来说是非常重大的风险，以后我们将给予
不久之后，就会有一个更具体的清单，其中包括一小群人
他们都知道非常深刻的健康问题，他们得到了非常深刻的健康
问题，例如可能患有晚期骨髓瘤或白血病的人
会严重影响他们的免疫系统
今天谈论的是除了我们之前谈论的是
如果一个家庭中的一个人有症状，则在家里呆14天
现在整个家庭都呆在家里
例如，如果家里有一个非常脆弱的人
人们需要考虑到这一点，我们需要认为人们需要
考虑自己位置的实用性，但原因是
这是因为他们正在帮助阻止其继续传播到其他
社区和这些人的麻烦是，如果您实际上是一个家庭
与患有冠状病毒的人相比，您将有相当高的机会
被感染并会继续下去，所以从某种意义上说，这是人们
为了保护整个社会，我们确实要强调
这些人中的绝大多数会患有不需要的轻度或中度疾病
与NHS取得联系，他们可以在NHS在线服务中使用它们
那里有广泛的信息，我们真的会鼓励他们，如果他们有
轻度或中度疾病要打电话给一对一，因为我们需要的服务
保护那些最需要但真正重要的人
压力，如果任何人的健康开始严重恶化，那么他们
应该打电话给他们一个或以通常的方式联系健康服务
会这样，如果人们恶化了，我们想弄清楚他们应该
然后这样做，最后我只想代表我的其他CNO
对于所有四个国家的希望，我们为我们的同事感到非常自豪
迄今为止，NHS和公共卫生领域的工作已经将其拖延了
在接下来的几周内，安全的方法和大量的工作正在进行中
对于NHS来说，数月将变得异常困难
我们都知道，所有四个国家的同事都会面临这一挑战，但是
我们知道这确实会非常困难，但是我们对
他们非常感谢你非常感谢克里斯克里斯我要感谢
克里斯和帕特里克都付出了巨大的努力
在过去的几周和几个月中，我知道这是一个很大的挑战，但我们
我们将确保我们向您提供我的日常更新
认为那将是有价值的，以便我们可以像我一样拥有我
说在维尼尽量透明，我真的尝试
并向英国人尽可能清楚地展示我们的工作和思想
现在公开提问，请Vickie年轻的BBC首相看一下
我可以问一下有关执法的措施吗？
截至今天为止的餐馆数量减少，以及我们在以下地方听到的一个特定问题
英国广播公司（BBC）有关养老院的许多顾客会阻止游客
进入疗养院，很多人对此非常关注，然后
关于测试世界卫生组织总干事的更科学的问题
组织刚刚向各国发出了明确的信息，要求进行测试测试
您不能在每一个可疑病例中都进行蒙住眼睛的大火测试
想知道如果您不知道谁是谁，该如何追踪这个国家的大流行病
是的，所以非常感谢Vicky绝对愿意我们所做的一切
非常有力的建议，例如剧院等公共场所，我们不应该也不行
那些场地的所有人都顺理成章地访问了那里
您想象中的步骤，已经看到更改已经发生
至于执法，如果有必要，我们有权力，但我不认为这是强制性的
在照顾房屋和访客时将有必要使用这些权力
照顾家园，您可以从我们刚才所说的避免
这些特定群体的所有不必要的联系，您都知道
我们提供给人们的有力建议，以避免不必要的接触
70年代以上那些具有特定健康状况的人，我们绝对不会
希望看到人们不必要地参观罐头，当然我们完全
在所有测试都绝对至关重要的方面与秘书达成一致，并且
在英国，我们目前在三个阶段进行测试
整个系统中的重症监护系统是一个完整的
我们在医院中为有任何疾病的人测试的监视系统
人们病情较轻，我们有GP网络正在测试中
社区我们停止做的一件事是基于
早期的地理信息，因为在此阶段地理信息要少得多
对疾病很重要，现在我们打算继续扩大检测范围
但是我认为重要的是要实现英国的测试规模
实质性的，仅仅给出了超过44,000个测试中的一些数字
进行其中的42项超过22,000项都是负面的，我们将继续扩大规模
从这里开始，每个星期都要进行一次测试，这样他才能进入更广阔的环境
仅对我们目前进行的测试进行社区化
为当前患有疾病的人进行测试
转型将是一种可靠地告诉我们是否有人
以前患有疾病，所以我们可以拾起并找出有多大比例的人
这种感染没有任何症状目前这种测试是不可靠的
但它的发展非常迅速，公共卫生英国
谢谢贝丝·鲁比（Beth Ruby）的消息
谢谢总理，这是从我们这里出发的一大步
甚至是四天前，但在美国的其他西欧国家中
他们走得更远，他们是紧急城市执行的国家
封锁家庭被要求留在家里，即使他们没有病
这些是封闭的措施吗
认为公众应该在未来几天内期望，如果我可以先生帕特里克
您使用的问题谈到了伦敦，您认为伦敦何时会达到
高峰期是什么时间，就整个冠状病毒而言
国家现在最多支持您说的一万人
上星期四，您认为现在有多少人携带该病毒，谢谢
好吧，这只是关于我们与另外两个人的关系
忘记其他国家是否处于不同的发展阶段
曲线向上，我们一直很清楚，关键是
及时性我们的干预措施应该及时，以最大程度地发挥作用
效果，我们认为这是在此特定时刻的正确选择，因为我们
开始按照我们所说的方式和我们之前的方法向上移动曲线
在过去几周内预示了过去，但是当您
采取更极端的措施，例如您知道宵禁等
您会在其他一些国家看到，您知道我们会保留所有
审查中的措施，尤其显然是人
关于学校停课的思考关于学校的争论
我们认为目前总而言之，如果能够保持关闭状态会更好
学校出于各种原因而开放，但你知道我对此表示感谢
这又是我们需要不断审查以回应
关于伦敦在P上的哪个位置的问题，重要的是伦敦
在达到实际进入的拐点方面处于领先地位
更快的增长阶段显然已经讨论了我们的措施
旨在完全抑制这种情况，因此峰值进一步扩大
所以这是一种缓慢的事情，我们正在尝试减少数量
达到良好的数字，您希望每五天增加一倍的流行病
等等，这样您就可以计算出从上周开始您所知道的更多信息，并且您可以
对您认为有多少绝对
重申克里斯·威特（Chris witty）所说的关键是测试并增强我们的能力
测试能力，在这项新功能中，这种能力可以测试谁患有该疾病
而不是现在谁刚刚得到了这两个东西对
在这个问题上有一个正确的解决方法，尤其是这个关于有多少人的问题
拥有它，并且是无症状的，这是世界范围内最大的未知数
如果我们能掌握这个数字，就可以彻底改变所有事情
谢谢罗伯特
几个问题，首先是您对行动自由的限制
敦促家庭和家庭隔离这些是自愿的
它们显然具有强大的力量，因为它们来自
政府现在在某些国家/地区采取了刑事制裁措施，
个人拒绝服从什么是宵禁实际上有多大可能
您是否准备好在必要时采取刑事制裁
测试一个诚实的问题，我反复听到
卫生服务是他们对被迫回家感到非常不舒服，如果
他们咳嗽了，因为他们想继续工作，至少你会
使卫生服务工作者迅速行动，使卫生服务工作者能够
经过测试，以使他们至少知道自己是否对自己的风险
病人要求克里斯通过测试来解决这个问题，但实际上是依靠力量
罗伯特，你可能会惊讶地知道这个国家已经有政府了
根据1984年的法案，该领域已经拥有巨大的实力，我认为这是
向国务卿开放帮助，以禁止握手，如果他
想要但我想大多数人会接受我们是一个成熟的人
以及成年人和自由民主国家，人们非常清楚地了解
建议，这是给他们的，我认为他们也理解
我们所说的显然对NHS有帮助，对他们也有帮助，对我们所有人都有帮助
作为个人，但它对整个社区也有帮助
公众确实明白，在回答有关测试下一个的问题时，
一旦我们有能力做到这一点，那就走平，这是我们真正要去的
就像您所说的，医疗保健以及其他
关键的员工，您可以在他们的疾病早期对其进行实际测试
如果他们最终得到了正确的症状，但从某种意义上说是错误的
疾病好疾病而不是冠状病毒，那么他们将能够回到
至少对您有益的工作，对NHS有益于社会
知道他们已经得到了，他们不会再得到它了，那就是你
知道肯定或否定的或因此对服务有用的，因此
有一个非常强烈的动机来尽可能快地做到这一点
管理它杰森（Jason）很棒的一天，谢谢你杰森（Jason）来自《每日邮报》，我的意思是
您刚刚宣布了最不寻常的措施，说人们
不应该去酒吧，不应该去电影院，不应该去
剧院您打算做什么来支持那些
看着接下来的三个月，认为如果这
发生了，所以帕特里克，你星期四在这个房间告诉我们，我想
在意大利落后大约四个星期的情况下，我们似乎步履维艰
现在我们是不是很快就错了上周我们在那条曲线上的位置
我们是否比那时更进一步？科学家认为我们早已成为
杰森，你说的没错，这将是非常重要的
对大小企业的挑战，我们将确保我们做到
我们能够为他们提供所需流动性的一切，请确保
他们有时间支付，但同时也要确保我们的整个财政政策
我们看待我们提供的整个税收和支出系统的方式
商业，他们可以从中回来的空间，而我没有
完全怀疑我们是否会紧密合作，正如我说的那样，我们不会
与世界各地的所有合作伙伴紧密合作，以协调我们
回应我们在哪里以及在早期阶段的问题是
爆发的数字非常小，因此实际上您使用的精度
可以准确地预测你的身高在哪里，我说我以为我们也许
我认为意大利比我落后了四个星期
就此而言，可能更像是三个星期，这就是我们和
重要的是，看起来我们正在快速上升或即将
到达那里，这就是想要很快加入这些的原因
措施感谢《乔治金融时报》，所以英国《金融时报》的乔治·帕克
与您的一些g7同事总理交谈，您刚才提到
您认为税收和支出问题是否有必要
财政刺激措施搁置了具体措施来帮助陷入困境的企业
关于呼吸机的第二个问题
认为如果制造商为您提供帮助，您很快就能上医院
您不后悔在开始之前没有开始此过程吗
我认为财政刺激措施在同事之间已达成广泛共识
在g7中，我们将需要确保每个人都可以访问
流动性，如果我们做事
然后，我认为全球市场将了解我们都是
并没有真正在相同的财政框架内运作，我认为我们会
这样成功得多，所以乔治有很多工作要做
关于所有类型的医疗设备的问题也许更多
就像我可以说的是，我们在这些讨论中已经谈论了很多
关于我们正在做的是使曲线变平以压扁阴暗的箭头的操作
压低案件增长的图表，这当然是
这就是我们今天正在做的事情，但是有并行的工作
同样精力充沛，致力于确保NHS拥有
它需要的所有设备，我可以告诉你，巨大的进步
现在正在交付呼吸机测试孩子
给戈登未来几周所需的一切氧气
非常感谢《电讯报》首相戈登·雷纳（Gordon Rayner）并回答
上周帕特里克先生，帕特里克先生特别在谈论畜群
我们今天听说有人在日本的一个案件中享有豁免权
曾经两次测试过一次，现在又一次得到测试，这意味着这意味着
牛群的免疫力现在完全不在窗外，而克里斯
我刚才说的是，如果您对人进行检查并且他们患有这种疾病，
这意味着他们无法再得到它，他们可以回去上班吗？
根据我们今天从日本听到的消息，对此绝对可以肯定
第二个，所以第一件事就是重申目标，他们已经
一直以来的目标是绝对确保我们将这条曲线弄平
将其保持在NHS容量限制以下（这是私人的主要目标），当然
确保我们需要挽救生命并保护弱势群体
专注于任何传染病，在某些情况下，人们可以传染
再说一遍，他们很罕见，没有什么可以暗示这是很普遍的
这种疾病的发生，但我们正在学习，但在
此刻没有什么特别的建议，我们已经知道
有些人患有所谓的中和抗体
实际上已经停止了它，因此它看起来像是对
感染，偶尔会有人感染
像任何一种疾病一样，任何传染性疾病都不止一次地增加了
我的意思是，即使在免疫力不持久的疾病中，
通常是短暂的免疫力，足够一个季节，
在最初阶段流行，所以我认为区别对待很重要
当然，如果人们不引诱
寿命长的免疫力使疫苗的想法变得不确定，所以我认为我们
需要意识到这一点，我们将非常仔细地观察这一点，因为
最后一件事是，如果有人
得到了免疫抑制或其他各种方法，他们可以使这种可能性更大
但这是一个涉及的事物，总是总是值得强调的
我认为我们所说的可以持续下去，这是我们的目标，是我们压倒一切的目标
在所有情况下的目标是减少痛苦，以最大程度地减少
这种疾病并挽救生命是绝对的优先考虑
我可以再说一点吗？
一开始我们描述了四件事，其中一项是研究，另一项是
在这方面不可思议的重要，英国在临床科学方面非常出色
以及以此为基础的生物科学，因此
英国将成为解决这一问题的重要组成部分，也是重要组成部分的重要组成部分
国际努力，以确保我们能胜任这一工作谢谢，谢谢
首先，你能给国家任何形式的指示吗？
如果他们准备好几个
几个月到几个月的时间里，您会了解全年的情况，其次会影响到
经济显然无可非议，但显然这已经远远超过了
总理可能在上周就已经考虑过了，即使他正在履行自己的职责
您原定今年预算增长1.1％的预算，您接受吗
现在经济不会增长1.1％，而总理将
必须花费更多的公共资金来支撑业务，是的
在时间上，我想我可能会请专家
它的任何一边，但只是在我们与生态学在一起的地方
甚至在我今天进行的g7对话中也非常明显
每个人都知道这将是一个沉重的打击
为了经济，每个人都可以看到这种情况带来的风险
要求提供风险的风险，但是如果我们做到正确，如果我们做到了，
正确的回应，如果我们一起努力，那么我们可以确保这是一个
短期问题，因为
英国经济非常强劲，这与2008年不同，没有系统性
如果我们能够控制疾病的话，经济中的问题
以我们描述是否可以平整该峰及其方式的方式
最终开始下降，并逐渐下降，然后绝对
没有理由不让全球经济再度咆哮，所以这是一个非常
我认为与2008年以来的难度类别截然不同
那一点，但是在克里斯你知道的我很好，我们从
开始这将是一场马拉松而不是短跑，我在比赛中强调
我提出的观点的开始是可持续性是绝对关键的
在这种情况下，这种病毒不会持续几个星期
绝对不是人们应该考虑的最低限度的方式
数周到数月不等，具体取决于它的进行方式，因此可能会更长，所以我认为
真的很重要，人们不会意识到自己为此付出了长久的努力，但是
如果我们要捍卫NHS的治疗能力，这真的很重要
人们如果要真正降低死亡率，我们必须将其视为
漫长的比赛维多利亚·唐纳德（Victoria Donald）频道4我可以问一下
上周确实告诉我们，隔离是7天，是科学
感动如此之多，以至于您在此上犯了一个错误，也可以告诉您
我对孕妇的建议有关，因为我们曾经有过
在周末出生的婴儿的报告，然后进行测试
积极，但没有有关新特洛伊传播的报道，所以我以
第二个人和帕特里克（Patrick）就怀孕说了话，有报道
在这一点上，在全球文学中确实有一个人
病得很重，但我们还很早
我们在此了解到的皇家小屋妇产科
专业机构审查了在湿天网站上的证据，并且
是在此案被举报之前，并且很明显，在非常小的情况下
在或附近分娩的孕妇的庆应义的数量
他们有这个时间的时候，绝对没有并发症，但是那里
对于许多传染病来说，有两个缺点
相当大的额外风险，只有更多的女性，我们才会知道
生了孩子，我们不确定，我们可以肯定地说这是安全的，还是
还有一些额外的风险，当然这是一种非常新的病毒，因此
我们掌握的信息与上三学期的人们有关
怀孕，但不在怀孕的早期阶段，并且要给予长时间
回答，因为这是人们非常关注的事情，但是没有
其他冠状病毒的证据使我们感到这特别
例如Zika病毒特别危险
对孕妇有危险，但感染和怀孕都不是一件好事
总的来说，这就是为什么我们采取非常预防措施
在我们尝试发现更多将孕妇包括在组中的同时进行测量
与年龄较大的妇女和已经有重要健康状况的人一起
我们可能回想起来，发现这种情况已经过分杀伤了，但我们宁愿成为
现在更加谨慎，而不是首先采取其他措施
重申克里斯刚才所说的，这是我们需要学习的一种全新疾病
随着我们的前进，这将是我们进行这七天工作的一部分，实际上并不是
一个变化，所以它有点复杂，我只想解释一下
如果您患有新的持续咳嗽或发烧症状，
隔离自己七天，所以如果你独自生活，那就是你
会做到这一点，这就是我们上周提出的建议，我们现在要说的是
家庭得到它，或者家庭中的任何人都得到整个家庭
保持隔离状态14天，原因是其他人可能
在七天或五天的时间内捡起来
然后他们有7天的时间可以改善并变得无症状
它有七天，所以是两个不同的时期，但原理是
当您出现症状时，同样的话，如果您得到的是7天，那么您就需要7天的时间
希瑟个人孤立与家庭孤立之间的区别
希瑟（Heather）从《卫报》（Guardian）拍摄，并获悉他们关于给予
企业应对危机的空间我想知道您是否认为自己
可能需要采取更多行动，才能为低收入家庭提供处理的空间
有了它，您现在可能会遇到这样的情况，即夫妻俩都必须服用14
下班休息天，预算措施依赖于法定病假工资，但这要少得多
您认为每周要做一百多英镑吗？Heather
我们正在做，我们肯定会提出所有措施
就像我们知道的那样，我们可以说我们正在大幅提高生活工资
并确保尽快支付法定病假工资和福利
尽快，但指导我们的一般原则是因为您
知道你是完全正确的，我们将不得不照顾人并帮助他们
在相当长的一段时间内，没有人会因为这样做而受到惩罚
正确的事情，所以您知道我们非常希望听到此消息的人们能够
感到他们可以采取我们在知识中概述的措施
他们将受到保护，因此爱尔兰时报的丹尼斯·汤顿（Dennis Taunton）
谢谢总理，爱尔兰政府已推出更多
在社会隔离方面采取积极措施，包括关闭学校，但
北爱尔兰的高管与
英国其他地区的政府对您有信心
北爱尔兰人民受到了这种病毒的有效保护
作为南方的邻居，我绝对是，我们过得很好
刚才与Arlene和Michelle进行的讨论，实际上，如果
你看一下整个英国和我们发生的事情
在我们的道路上差不多，但也许帕特里克和克里斯什么都​​可以
不想再谈论学校的问题了，不，我想我认为我们已经涵盖了
学校的问题，我认为关键是社会疏远行为
我们在酒吧，餐馆和剧院附近走走的那首歌
这方面的一个非常重要的部分，在
那里的行动条款，但我认为值得一提的是
只是要重申一点，值得庆幸的是，这个森林似乎
相对于其他年龄的空余孩子，我们知道你在丹尼斯吗
与我们的同行和老师进行日常接触
办公室等等，以确保尽可能多地协调事务
我们可以的，先生
谢谢总理迈克尔从《先驱报》定居下来，这真的很重要
您随身带走公众或您所做的任何事情，但您认为英国
政府需要努力与苏格兰政府保持同步
因为任何方法上的分歧或无法使公众感到放心
有一个统一的方法，我想是帕特里克爵士，你说伦敦
疫情爆发前您认为总理威斯敏斯特能留下来吗？
直到你撒谎为止，迈克尔，这可能意味着非常好的观点
关于这四个国家的实际情况，以及如果您去过
刚才的眼镜蛇我们与所有人之间的讨论非常好
另一个下放的主管部门的所有人都在您所在的同一页面上
可以看到我们今天概述的措施的重要性
您关于威斯敏斯特问题的观点，我们显然希望确保
正如我所说的那样，民主继续存在，我们保护我们的议会
机构，但显然是那些弱势群体和许多成员
两院的议会都可能属于这一类，
他们需要的保护措施，我刚刚补充说，我只是听到
让人们放心，我和我在与我的对等首席医疗官交谈
这四个国家经常每天经常听几次
贤者的讨论，并在帕特里克爵士和技术专家的协助下做出贡献
确实有很强的决心要确保我们有一个
与您一起统一查看和理解技术问题
知道只是在池塘上议会的情况可能会
演讲者，所有各方以及
领导人允许下议院共同努力寻找前进的方向
达到了那些保护我们民主的目标，从而确保了
我们的议会保持开放，但显然也保护了我们需要
保护不受HuffPost总理的侵害只是为了跟进
您提出的最后一点是，建议所有议员国会议员和同僚
超过70岁的人应该遵守今天的公告，我认为是你还是他们
是某种特殊类别，更重要的是我们可以
更确切地说，今天我们发布了很多模糊的公告，我是说您说的是
例如，不应去看护人，也不应去看护人
不必要地拜访了不一定意味着什么的地方，其次是酋长
医务人员说，这项全面禁止可能要花费数周至数月的时间
不必要的旅行和不必要的接触减少了眨眼的意思
两个月，我们什么时候知道结束
英国公共卫生部将发布公告，说大家都可以参加
回到工作上，或者您对Paul的第一个疑问是什么
议员，但您可以将其作为旨在
每个人都对建议的精确性不屑一顾
拜访敬老院的人们，因此根据准确的建议，我们将继续
网站上有很多精确的建议，我不会每一个都通过它
一个，因为我们可以度过一个晚上的余下时间只经历一个
逐行，但这是一个非常困难的领域，所以让我清楚一点
如何保护养老院和养老院中的人们将成为其中之一
每个国家在这个问题上最具挑战性的事情是因为
当然，他们很脆弱，他们确实必须搬进和搬出健康
不时提供服务，这将不是一件容易的事
真正取决于时间的精确度在任何地方发行
流行曲线如何随着时间的流逝而发展，但我们非常有信心
最短的时间将是很多星期，然后
取决于它如何发挥作用，我们显然会回来的更多
与人们精确地了解随着时间的流逝，我们的感觉如何
在一定程度上指出我们的立场，将水晶球摆在我们面前，然后肯定地说
在所有这几个星期内，但我只是希望人们能感觉到这是
不到两周，我们已经完成了相当长的时间
好的，是来自新闻协会的哈丽雅特热线是什么类型的
那些在感染后死亡的人的基本健康状况
从某种意义上说，冠状病毒在每个国家都表现良好，
会期望如此重要的健康状况如此重要
心血管疾病有时严重的呼吸道疾病
患有严重的神经系统问题的人现在很大
对此进行了相当详细的研究的研究显然
来自中国的第一次经验，那里的情况与
英国在卫生服务和风险方面的信息越来越令人遗憾
意大利，但我们在这里的经历着眼于那些不幸死于
这个国家完全符合我的国际经验
如果可以的话，请把它包起来在这里，如果我知道，我对你们中那些不能
提出您的问题，但正如我所解释的，还会有更多
接下来几天的机会显然是我们要宣布的内容
今天，我们希望人们生活的方式发生了非常重大的变化
他们的生活，我一辈子都想不起来
在平时真的没有像这样的事情，我们必须接受
这是一个非常可观的心理行为改变
我们问你，我们问的是公众要做的事情，但我已经
绝对毫无疑问，我们可以做到，我们可以一起做每个人
我了解这样做的必要性，正如我之前所说的那样
由于基本面强劲，经济最终将反弹
我们将通过采取以下措施，为他们做一些我们正在采取的措施
我们正在采取行动，将确保为我们的NHS提供所需的空间，我们
正如我所说的那样，我们的专家所描述的方式压低了峰值
绝对毫无疑问，我们在创造的同时也将能够
在开发治疗方法方面走得更远，更快
也许甚至希望有补救措施的疫苗能够使我们能够
应对这种新的日冕病毒，非常感谢大家的耐心
希望每个人都觉得他们理解我们在说什么，我会
明天见。谢谢
[音乐]